J'ai fait ce livre, car c'était mon rêve d'enfant.
J'ai toujours tout réalisé moi-même, du scénario aux dessins.
Ce livre s'inspire d'histoires de la vie quotidienne propre aux sourds,
montre aussi comment se passent les relations et échanges avec les entendants,
le tout avec humour.
Ce sont les amis, la famille, la vie quotidienne qui m'inspirent des idées que je saisis.
Beaucoup de personnes sourdes se retrouvent dans ces mises en situation.
C'est également une bonne sensibilisation pour les personnes entendantes,
qui leur permet davantage d'empathie pour comprendre la situation des sourds.
Je souhaite aussi casser les clichés concernant les sourds.